Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 22]
[Kesetiaan]
Paman Gu.
Anda masih membaca puisi?
SAYA...
Saya baru saja menyukai dua baris ini.
[Beberapa pekerjaan mulia mungkin masih bisa dilakukan.
Tidak pantas bagi orang-orang yang berjuang melawan Dewa.]
Pena yang bagus sekali.
Untuk apa ini?
Saya menemukannya di toko barang antik di London.
Pemiliknya memberitahuku
Dulunya tempat ini adalah milik seorang viscount yang telah jatuh.
Paman Gu, dengan eksploitasi militermu,
Anda tentu lebih hebat dari
viscount itu.
Kamu layak mendapatkannya.
Pena yang bagus sekali.
Kata itu awalnya adalah namanya,
[Pengabdian]
tapi aku sudah menghapusnya
dan diganti dengan kata ini.
Sejujurnya,
keterampilan pengrajinnya buruk.
"Pengabdian Bersinar Sepanjang Masa".
Kata-kata lainnya tidak diukir.
Berapa banyak orang?
benar-benar layak untuk ini?
[Kesetiaan]
Ulangi lagi.
Minta Shen Wanqing untuk bertemu di
Bursa Efek Huashang pukul 15.30.
Katakan padanya
Anda punya berita tentang Susu.
Tuan Shen.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Sutradara Lee.
Saya mencari Tuan Shen.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Dia tidak datang bekerja?
Dia datang,
tapi bilang dia meninggalkan sesuatu di rumah,
dan kembali ke Sanyangli untuk mengambilnya.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Tunggu sebentar.
Sutradara Lee.
Direktur Liang.
Mau berangkat?
Charlie mana? Masih belum nemuin kamu?
Charlie sakit.
Kenapa? Apa kamu membutuhkannya untuk sesuatu?
Anda baru saja kembali
dan akan pergi lagi?
Dengan sikap kerja seperti ini,
bukankah itu akan terlihat buruk
bagi orang lain di lembaga tersebut?
Saat ini prioritas pertama di sini
melanggar Kode Xige.
Bahkan Bagian Enkripsi Tuan Shen
telah ditugaskan kembali untuk membantu.
Hanya Bagian R&D saya
telah menjadi seperti bidak catur yang tidak berguna.
Jadi menurutmu?
ada gunanya bagiku untuk tinggal di sini?
Haruskah saya hanya duduk di kantor
dan tidak melakukan apa pun setiap hari?
Direktur Liang.
Biarkan saya bicara terus terang.
Daripada membuang-buang waktuku di sini,
Saya lebih suka menggunakannya
untuk dihabiskan bersama istriku.
Bahkan jika hanya berjalan-jalan
atau minum kopi,
Saya rasa itu jauh lebih berarti.
Baik itu waktu luang
atau menjadi pusat perhatian,
disiplin adalah disiplin.
Selama Anda
menerima gaji pemerintah baru,
bahkan jika jokmu ada pakunya,
Anda harus duduk dengan benar selama bekerja.
Beri tahu saya,
apakah Anda berbicara
atas nama Kolonel?
atau ini pendapat Anda sendiri?
Itu tidak penting.
Amu, kawal Direktur Lee kembali.
Nyonya Lee.
Li Huan.
Direktur Lee mengatakan dia tidak dapat menemukan
apa yang Anda inginkan di kantor.
Mungkin Anda bisa memeriksanya lagi di rumah?
Saya mengerti.
Terima kasih telah melakukan perjalanan.
Tidak masalah.
Selamat tinggal.
Tuan Shen,
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.
Jika Anda tidak ingin dipotong-potong
dan dibuang ke kantong sampah,
Kalau begitu, katakan yang sebenarnya padaku.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Anda kenal siapa orang yang mengirim saya.
Namanya Gu Fuhua.
Gu Fuhua?
Apakah dia dari Shanghai BIS?
Atau dari MSS Sasaki?
Dia seorang perwira tentara Nasionalis.
Anda tidak mengenalnya?
Tapi sayangnya, Tuan Shen,
kamu tidak akan pernah bertemu dengannya.
Karena dia sudah mati.
Dia meninggal di tangan Jepang.
Tapi pulpen yang kuberikan padanya
ada di meja Anda.
Dan kata "Pengabdian"
terukir di atasnya.
Saya memberikannya kepadanya saat itu.
Jadi siapa sebenarnya Anda?
Kamu Gu Shixian?
Ibu Xian.
SAYA...
Aku telah menunggumu lama sekali.
Aku punya sesuatu
yang sangat penting untuk diberitahukan kepadamu.
Saya juga punya urusan mendesak yang harus ditangani.
Saya mendengar Tentara Kekaisaran
sedang menuju selatan ke Nanyang.
Saham Nanyang pasti akan anjlok.
Nona Yi.
Saya harus bergegas untuk mendapatkan perangko
dan menjual saham saya.
Jika tidak, sudah terlambat.
Mari kita bicara besok.
Jadi kamu kenal Paman Gu, kan?
Jadi Anda bersama BIS.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Mengapa pena saya ada di tangan Anda?
Sebenarnya kamu ada di pihak siapa?
Tuan Shen.
Apakah Anda telah memecahkan Kode Xige?
Kau harus menceritakan semuanya padaku.
Jika tidak, Anda akan mati.
Tuan Shen.
Aku tidak tahu pihak siapa
orang-orang di luar itu sedang aktif.
Biarkan aku pergi.
Nyonya Lee, apakah Anda membutuhkan saya untuk sesuatu?
Asma Susu sembuh.
Dia sangat aman sekarang.
Anda tidak perlu khawatir.
Apakah kamu sedang berbicara tentang
Nona Huang di Jalan Luban No.37?
Saya mencampurnya dengan bodoh.
Itu Nona Susu yang jauh lebih muda.
Saya yakin dia juga bermarga Shen.
Tuan Shen.
Anda harus menjual
saham Nanyang Rubber Anda dengan cepat.
Paling lambat pukul 3:30.
Kalau lebih lambat lagi, maka akan terlambat.
Tidak seburuk itu, kan?
Mungkin saya akan menunggu dua hari lagi.
Terserah Anda untuk menjualnya atau tidak.
Saya harus bergegas ke bursa saham.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Jangan salahkan saya jika Anda kehilangan uang
dan mengaku tidak pernah memberitahumu.
Terima kasih, Ibu Lee.
Nona Yi.
Tidak peduli seberapa pentingnya hal itu,
tunggu sampai aku kembali.
Saya benar-benar tidak punya waktu sekarang.
[Bursa Efek Yongchang]
Nyonya Lee.
Muridku, Li Huan,
menginvestasikan semua uangnya
ke Nanyang Rubber.
Apakah informasi Anda dapat dipercaya?
Hari itu di bursa,
Anda menjatuhkan bunga magnolia.
Saya juga punya satu.
Magnolia?
Nyonya Lee.
Kamu ngomong apa?
Aku nggak ngerti.
Larutan opium membangun toleransi.
Jika melebihi jumlah tertentu,
ia berhenti bekerja.
Dokter kami dapat membantu Anda.
Susu.
Itu Susu.
Susu has grown up.
Kawan-kawan dari Federasi Wanita
merawatnya.
Dia memiliki banyak ayah dan ibu sekarang.
Dia sudah dewasa.
[Semuanya baik-baik saja di rumah]
Itu tulisan tangan Farmer.
Mari kita diperkenalkan secara resmi.
Halo, Kamerad Bai Ye.
Saya adalah penghubung
yang ditugaskan Organisasi kepada Anda.
Nama saya Ruan Qing.
Akhirnya, seseorang memanggilku
"kawan" lagi.
Kami pikir Anda ingin sekali
melakukan kontak,
tapi Yi Aida memperhatikan
Sanyangli dengan cermat.
Setelah Kamerad Hei meninggal,
kami telah melakukan pemeriksaan internal.
Petani mengirimkan foto ini kepada kami
sampai kami memastikan itu aman.
Dia memintaku untuk memberikannya padamu.
Bagiku, bisa melihat Susu sekali lagi sudah cukup.
Terima kasih, Kamerad Ruan Qing.
Organisasi awalnya
menugaskan saya untuk membantu Anda
untuk melanjutkan menyelesaikan rencana rahasia
untuk mengganti
kode militer tentara boneka.
Tapi sekarang Liang Jingyuan
telah mengarahkan pandangannya padamu,
dan hubungan KMT-PKC
berubah dengan cepat.
Tidak aman lagi untuk tetap berada
di Institut Kriptografi.
Organisasi telah menyusun
rencana evakuasi.
Kita akan kembali ke Yan'an bersama.
Saya khawatir waktu saya hampir habis.
Apakah itu penyakit Anda?
Kamerad Bai Ye,
kami sudah mengatur dokter.
Itu kanker.
Sudah menyebar ke paru-paruku.
Itu tidak dapat disembuhkan.
Alasan aku menyembunyikan ini
adalah karena
setelah orang Jepang mengetahui penyakitku,
mereka tidak akan pernah mengizinkanku
datang ke Shanghai,
dan aku tidak akan pernah punya kesempatan itu
untuk melanjutkan pelaksanaan rencana rahasia tersebut.
aku tidak menyangka
bahwa begitu saya datang,
Kamerad Hei akan mengorbankan nyawanya.
Misi berikutnya akan bergantung pada Anda.
Misi apa?
Kamerad Bai Ye.
Menggunakan data yang dibawa oleh Yi Xiuyuan,
Saya telah mendekripsi Kode Xige mereka.
Dan sekarang saya menemukan bahwa Chiang,
ketika berbicara tentang perlawanan terhadap Jepang,
diam-diam berencana untuk menyerang Huangqiao
untuk memusnahkan Tentara Keempat Baru kita.
Kode tingkat rahasia ini
telah sepenuhnya digunakan untuk melawan kita.
Han Deqin khawatir Rute Kedelapan
dan Tentara Keempat Baru akan bergabung,
jadi dia sudah merumuskan
rencana untuk berperang di selatan terlebih dahulu, kemudian di utara.
Mereka bermaksud untuk menghancurkan kita terlebih dahulu
Tentara Keempat Baru di Jiangsu utara,
dan kemudian pindah
untuk menghadapi
Pasukan Rute Kedelapan kita yang bergerak ke selatan.
Ibu Xian.
Apa itu?
Pasar akan tutup dalam 15 menit.
Apakah Anda akan mengikuti atau menjual saham Anda?
Anda harus memutuskan dengan cepat.
Bantu saya menjualnya.
Baiklah, kami akan segera bertindak.
Buru-buru.
Lebih cepat.
Unit utara Jiangsu dari Tentara Keempat Baru
terisolasi
di tenggara di Huangqiao.
Dengan hanya tujuh ribu pasukan,
mereka tidak mampu melawan
40.000 pasukan Han Deqin.
Dan Tentara Rute Kedelapan di utara
dan Detasemen Keempat dan Kelima
dari Tentara Keempat Baru di sebelah barat
semuanya berjarak tujuh hari perjalanan
dari Huangqiao.
Ditambah lagi dengan halangan yang dilakukan oleh tentara boneka,
sulit bagi mereka
untuk saling mendukung.
Meskipun Han Deqin tertunda sementara
karena hujan lebat,
Saya memperkirakan pertempuran akan dimulai
besok malam.
Gelombang pejuang anti-Jepang
dari delapan provinsi
tidak boleh dihentikan di sini.
Tepat.
Itulah sebabnya kita
tidak boleh menyia-nyiakan waktu walau semenit pun.
Alasan mengapa aku memberanikan diri untuk mencoba
bertemu denganmu lebih awal
karena masalahnya mendesak.
Jika aku tidak bisa menemuimu hari ini,
satu-satunya pilihan saya adalah mengambil risiko
mengirim transmisi
untuk menghubungi Organisasi.
Apa pun yang terjadi,
kecerdasan ini
harus dikirim kembali sebelum fajar besok.
Berikan saya informasinya.
Saya akan segera menyampaikannya ke
Organisasi.
Sebelumnya,
saya tidak dapat mengonfirmasi identitas Anda.
Jadi untuk amannya, saya tidak membawanya.
Setelah kembali ke Sanyangli,
Saya akan segera memberikan detailnya
peta penempatan strategis militer.
Baiklah, mari kita kembali ke
Sanyangli segera.
Saya akan lewat pintu depan.
Anda ambil pintu belakang.
Jam enam.
Aku akan datang ke tempatmu
berpura-pura membawa kotak makanan.
Oke.
Seseorang tertembak!
Berlari!
Shen Wanqing adalah Bai Ye.
Dia memecahkan Kode Xige.
Para Nasionalis menginginkan
untuk menekan Tentara Keempat Baru.
Aku tahu.
Jangan bicara, jangan bicara.
Cepat dapatkan mobil!
Jam enam.
Sanyangli.
Dia akan
berisiko mengirimkan pesan.
Hentikan dia.
Truk sinyal
akan segera menemukannya.
Dia tidak akan menyelesaikan pengirimannya.
Bantu dia menyebarkan informasi itu.
Bantu dia.
Cepat.
Dua.
Dua!
Tuan Lee, jangan khawatir.
Kami akan berusaha sekuat tenaga untuk menyelamatkan Nyonya Lee.
Siapa yang melepaskan tembakan?
Penembak itu bergerak cepat.
Dari sudut pandang saya saat itu,
Saya tidak dapat melihat wajahnya dengan jelas.
Apakah Anda melihat siapa yang ditemuinya?
Ada terlalu banyak orang di aula itu.
Aku kehilangan dia begitu aku masuk.
Ketika aku melihatnya lagi,
dia sudah tertembak.
Ternyata kamu tidak
sepintar yang aku kira.
Liang Jingyuan.
Sudah kubilang padamu sejak lama,
tidak perlu
melakukan tindakan melukai diri sendiri ini.
Jika Anda berpikir Xian Biyun
adalah mata-mata Komunis,
Anda bisa langsung menangkapnya.
Jika Anda tidak bisa memancing mata-mata itu,
dan ayahmu
masih tidak bisa memecahkan Kode Xige,
lalu minggu depan,
kalian berdua akan kembali ke Chongqing.
Kamu tahu betul
kita tidak akan pernah bisa kembali ke Chongqing.
Untuk datang ke Shanghai,
Saya sudah masuk dalam
daftar pembunuhan BIS.
aku sudah mempertaruhkan
seluruh hidupku dalam perjalanan ini.
Ini
kesempatan terakhir Anda.
Sutradara Lee.
Sudah larut malam. Kamu lagi ngapain?
Saya akan singkat saja.
Nona Xian telah tertembak.
Dia sekarang di rumah sakit.
Saya di sini atas nama dia untuk bertemu Anda.
Mana informasinya?
Cepat berikan padaku.
Sutradara Lee.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Matamu...
Kamerad Bai Ye.
Saya tahu kode kontak Anda
dengan Organisasi.
Susu.
Aksi yang bagus.
Sayang sekali.
Kode kontak saya tidak pernah "Susu".
Anda terburu-buru sekali.
Dua orang berturut-turut menyerbu ke arahku.
Aku tahu kenapa kamu di sini.
Sayang sekali,
aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Laporan.
Kami telah menemukan sinyal radio baru.
Seseorang sedang mentransmisikan.
Awasi terus.
Ya, Tuan.
Dilihat dari kekuatan sinyalnya,
Saya pikir sumber radionya
seharusnya ada di Sanyangli.
Tetap pantau.
Ya, Tuan.
Mengapa kamu diikat di sini olehnya?
Tuan Shen.
Tuan Shen, bangun.
Zona Perang Ketiga saat ini
sedang tidak bersuara.
Semua orang Jepang di Shanghai sedang
mencari sumber transmisi.
Truk sinyal mereka
akan segera mengunci area ini.
Polisi militer
akan tiba di sini sebentar lagi.
Pergi cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shen Wanqing telah memecahkan Kode Xige.
Anda tahu betapa pentingnya
kode ini bagi kami.
Setelah dia menyerahkan metode dekripsi
ke organisasi mana pun,
prajurit garis depan kita akan hancur.
Aku tidak bisa membiarkan dia hidup.
Namun Liang Jingyuan masih tidak tahu apa-apa.
Itu berarti
dia sama sekali tidak punya niatan apa pun
memberi tahu siapa pun metode dekripsi
untuk Kode Xige.
Frekuensi kristal kuarsa
di radio
adalah bukti dia telah menghubungi orang luar.
Gu Yangshan.
Anda anti-Jepang.
Begitu juga dia.
Tapi sekarang kamu benar-benar memegang senjata
pada seorang patriot anti-Jepang.
Aku katakan padamu,
jika kamu membunuhnya hari ini,
Saya akan segera pergi ke
Liang Jingyuan dan melaporkan Anda.
Kalau begitu, tak seorang pun di antara kita akan hidup.
Bisakah Anda menjamin bahwa
setelah dia ditangkap oleh Jepang,
dia tidak akan mengkhianati kita?
Bisakah Anda menjaminnya?
Ding Yi.
Anda seorang aktor, Anda bisa tampil.
Namun medan perang bukanlah sandiwara.
Saya bisa berjudi.
Aku bisa mempertaruhkan hidupku sendiri.
Tapi aku tidak bisa mempertaruhkan nyawa
dari semua prajurit di garis depan.
Dan dia baru saja mengirimkan transmisi.
Truk pencari arah mereka
akan menemukan tempat ini.
Jika itu terjadi,
dia tidak akan bertahan hidup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata menjadi merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???